1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al
problema?
error de sintaxis en los signos de comparación y en la función utilizada para comparar cadena de caracteres, se utilizó una comparación lógica "if" con signos "==" y la forma correcta de hacerlo era usando la función strcomp(s1,s2).

2. Que estrategias podría usar para solucionar estos errores?
El uso de la funcion ischar(A) para comprobar que la clase de la variable a comparar era de tipo char y poder usar la función correspondiente a este tipo de comparación.